vợ cầu thủ Doãn Ngọc Tân rơi nước mắt
khi đội tuyển Việt Nam vô địch nhưng
chồng không dám ăn mừng vì ái nái tối
ngày mùng 0 tháng 1 Lê Ngọc Thúy anh vợ
cầu thủ Doãn Ngọc Tân cũng có mặt trên
khán đài sân vận động rajamangala Thái
Lan để cổ vũ đội tuyển Việt Nam Khoảnh
Khắc tiếng còi kết thúc trận đấu Vang
Lên đội tuyển Việt Nam chính thức giành
ngôi vô địch Đông Nam Á Thùy anh sung
sướng vỡ ỏa trận đấu kết thúc khi đội
tuyển Việt Nam ăn mừng Thùy Anh thấy
chồng trần trừ không dám đến chia vui
cùng mọi người cho đến khi thấy chồng
hòa mình và niềm vui chiến thắng nhờ
được đồng đội động viên cô mới thấy nhẹ
lòng dù vậy Tràng cầu thủ Hà Nội vẫn
không quên Hướng ánh mắt lên khán đài
tìm vợ khoảnh khắc gặp nhau họ đã trao
nhau Nụ hôn vội vàng mà hạnh phúc tụi
mình chỉ gặp nhau được một lát trên sân
Anh ấy nói lúc hết trận Anh nhìn lên
khán đài mà do mắt nhòe quá nên mãi
không thấy em đâu thấy em anh mừng quá
anh ấy còn bảo vì gặp vấn đề ở mắt mà
trận đấu không được như mong muốn nên ái
náy và tiếc nuối nhiều câu nói của chồng
khiến mình rơi nước mắt Thùy Anh chia sẻ
anh được ví như người hùng không Phổi
của đội tuyển Việt Nam Ngoài ra còn được
mệnh danh là thánh Nim